គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wu Laoban
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច​នោះ។
ធ្វើបានល្អ។
ជាធម្មតា I
ខ្ញុំតឹងរឹងណាស់អំពីសម្លៀកបំពាក់។
ដូច្នេះប៊ូតុងនេះគឺតឹងបន្តិច។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ពេលនេះល្អហើយមែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ពិតជាស្រស់ស្អាត។
លោកអើយ ប្រយ័ត្នប្រយែង។
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ស៊ុន ឡៅបាន
ចៅហ្វាយ ចូវ
ជំរាបសួរ។
សូម​ឲ្យ​កញ្ញា វេន មក​ចុះ​ពេល​ក្រោយ
ហើយផឹកជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជាការពិតណាស់។
ប្រាក់ប្រាំដុល្លារ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្លន់​ខ្ញុំ។
លោក Li Laoban
នេះជាភេសជ្ជៈដែលអ្នកបានបញ្ជា។
តើខ្ញុំអាចដាក់លើការចំណាយបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកតិច។
Xiao Yang
នេះជាអ្នកផាត់មុខថ្មី។
នាំនាងទៅបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
មិនអីទេ។
វានៅតែមិនល្អដូចប្រពន្ធខ្ញុំ
ស្រា sorghum ធ្វើនៅផ្ទះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកទាំងពីរបានជ្រៀតចូលលឿនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
វាជាបញ្ហានៃមោទនភាព។
យើងនឹងឱ្យក្មេងនោះ Zhao Wei ឃើញ
យើង​អាច​បង្ក្រាប​ករណី​នេះ​ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះករណីឃាតកម្មអាយ៉ងអាយ៉ងនេះ
ឱ្យ Yang Zong ដោះស្រាយ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ដោះ​ស្រាយ​រឿង​ធំ​មួយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ចំពោះករណីនេះ
វាគួរតែជានំមួយសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
គាត់គឺជាជម្រើសដ៏ពេញនិយម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំម្តងទៀត?
មើល
យើងបានយកករណីនេះរួចហើយ។
ពេលវេលាគឺតឹងតែងណាស់សម្រាប់ករណីនេះ។
ខែក្រោយ
ការកើនឡើងខ្ពស់នឹងចាប់ផ្តើមការវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
នាយ ចឺម បារម្ភ​ថា​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​វាយតម្លៃ
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជា
នោះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
យើងត្រូវដោះស្រាយករណីនេះ។
បើយើងមិនដោះស្រាយទេ
មន្ត្រីទទួលបន្ទុក
ត្រូវតែលាលែងពីតំណែង ដើម្បីទទួលខុសត្រូវ។
បីថ្ងៃ?
ចាំចុះ ម៉េចមិននិយាយមុនហ្នឹង?
អ្នកក៏មិនបានសួរដែរ។
អ្វី?
តើអ្នកបានសន្យានឹងពួកគេថាយើងនឹងដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទេ?
នោះខ្លីពេកហើយ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាកំហុសរបស់ Zhao Wei ទាំងអស់។
គាត់បានកំណត់ខ្ញុំតាមគោលបំណង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
មិនគួរជាបញ្ហាទេ។
ផែនការអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យជាអ្នករត់តុ។
Su Xiaojie នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​អ្នក​ផាត់​មុខ។
លី ចាស់
អ្នកដើរតួជាអ្នកមាន Nouveau មកពីក្រៅទីក្រុង។
ចងចាំ,
កុំផ្លុំគម្របរបស់អ្នក។
ស៊ូ ស៊ាវជី
បន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ការងារល្អណាស់។
កញ្ញា ម៉ី ជី ស្អាតណាស់។
នាងមើលទៅល្អ មិនថាអ្នកតុបតែងមុខបែបណាទេ។
ស្រីថ្មី,
ប៉ះគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ហេតុអីក៏រំខាន អ្នកណាមើលមកអ្នក?
វេន យ៉ានហុង
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
សត្វស្លាបមិនអាចក្លាយជា phoenix បានទេ។
Wu Laoban បានស្លាប់ហើយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ អ្នកនឹងត្រូវបានគោះត្រឡប់ទៅរកអ្វីដែលអ្នកពិតជាមាន។
លោក Zheng Qingyan
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ស្ថានីយ
ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍
លោក Yang Zong
បាទ វាគឺជាខ្ញុំ វាគឺជាខ្ញុំ
Mei Gui ពីមុនវាជាពួកយើង
តើនរណាជាតារារាំក្នុងសាលនេះ។
ក្រោយមក Wu Laoban
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី Wen Qing
ហើយ​បាន​រុញ​លោក Wen Qing ដោយ​បង្ខំ
ក្លាយជាតារារាំថ្មី។
លោក Wen Qing
នៅតែមានសង្សារនៅជនបទ
លោក Liu Dazhu
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មក​បន្ទប់​បាល់​ថ្មីៗ​ទេ?
ទេ គាត់មិនមានទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​លោក Wen Qing ចាប់​ផ្ដើម​ឃើញ Wu Laoban
នាងបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Liu Dazhu ទាំងស្រុង
គាត់​បាន​មក​ធ្វើ​ឈុត​មួយ​ពីរ​បី​ដង
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែល Wu Laoban
បាន​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​វាយ​គាត់ ហើយ​បោះ​គាត់​ចេញ
Wen Qing និង Mei Gui តែងតែប៉ះទង្គិចគ្នា។
ហើយពេលនេះ Wu Laoban បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាតារារាំនៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គឺជាការស្មានរបស់នរណាម្នាក់
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃ Wu Laoban ត្រូវបានសម្លាប់
ទៅជាមួយខ្ញុំម្តង
នៅថ្ងៃនោះ។
យើងបានឮក្មេងស្រីស្រែក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​មុខ​ភ្លាម
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំទើបតែបានទៅដល់ទីនោះ
នៅពេលដែល Sun Laoban
បានមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី
កូនឆ្កែបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
កូនឆ្កែបានសម្លាប់ចៅហ្វាយ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល
តើអាយ៉ងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយរបៀបណា?
Wu Laoban
តើអាយ៉ងនៅឯណា
វានៅទីនេះទើបតែពេលនេះ
ត្រូវហើយ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ម៉ោង​១១​
បន្ទាប់​ពី​ស៊ុន​ឡៅ​បាន​ចូល
គាត់បានស្វែងរកឃាតករ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
នៅទីបំផុត ការធ្វើកោសល្យវិច័យបានបញ្ចប់
លំពែងរបស់ Wu Laoban
ត្រូវបានជីកដោយអាយ៉ង
លំពែង​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ជីក​ចេញ​ដោយ​អាយ៉ង
បាទ, បាទ, នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត យើង​បាន​កំណត់​ជា​ឯកច្ឆ័ន្ទ
ថាវាជាអាយ៉ងដែលបានសម្លាប់គាត់
អ្នកថ្មីមើលទៅល្អណាស់
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
បងស្រី Mei Gui ខ្ញុំនឹងចូលធ្វើការវិញហើយ។
តួលេខរបស់គាត់ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ចុះរឿងនេះ
មកបន្ទប់ខ្ញុំយប់នេះ។
ហើយទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនសម្រាប់ការជជែក
កញ្ញា ម៉ី ជី
ពេលវេលានៃការសម្តែងរបស់អ្នកនឹងមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ជាយុវជននៅទីនោះ
អ្នកក៏គួរការពារខ្លួនអ្នកផងដែរ។
I
រាំល្អណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនពាក់ខ្លាំងណាស់
មក ផ្លូវនេះ។
ចៅហ្វាយ ចូវ
កញ្ញា Wen នៅទីនេះ
អ្នកទាំងពីរចំណាយពេលជជែកគ្នា។
កញ្ញា វិន សំឡេងរបស់អ្នកពិរោះណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចផឹកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបផឹកទេ។
ពេលផឹកស៊ី
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ដឹង​ឬ​មិន​ដឹង​នោះ​ទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
កញ្ញា Wen មិន​សុខ​ចិត្ត​ទេ។
ចៅហ្វាយ ចូវ
អ្នកមកគាំទ្រពួកយើង
គឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនដូចមនុស្សតូចតាចខ្លះទេ។
ដែលមិនមានវត្តមាន
ហើយមិនស្គាល់កន្លែងរបស់ពួកគេទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់
មើលទៅ
The Star Dancer ហៀបនឹងប្តូរដៃ
កញ្ញា Wen អ្នកពិតជានិយាយត្រង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នេះ...
អ្នកធ្លាប់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
ហើយអ្នកនៅតែតស៊ូជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច កន្លែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
អ្នកទាំងពីរឈប់ឈ្លោះគ្នា។
អ្នកឆ្កេញី អ្នកហាក។
ល្មមឈប់បានឈប់ទៅ!
អត់​ទេ ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ!
លែងអ្នកទាំងពីរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលស្ថានភាពរបស់អ្នកទាំងពីរ។
បែក​ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រង​របួស វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកកំពប់ស្រាពេញខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​វា​ភ្លាមៗ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ អ្នកនឹងមិនអាចយកប្រាក់កក់របស់អ្នកមកវិញបានទេ។
ក្លិនស្រានេះ...
នេះ...
បងប្រុស អ្នកគឺជាជាងឈើនៅទីនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់ឥឡូវនេះ។
ជាងឈើផ្សេងទៀតទាំងអស់បានភ័យខ្លាច។
មានអាយ៉ងសម្លាប់មនុស្សនៅក្នុងសាលនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ដាក់​បណ្ដាសា​បន្ទប់​ប្រកួត​នេះ។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
នរណាម្នាក់បានប្រើសិល្បៈសម្ងាត់របស់ Lu Ban
ដើម្បីនាំកូនឆ្កែមួយក្បាលមកវិញ។
ប៉ុន្តែអាយ៉ងគ្មានមនុស្សធម៌ទេ។
វាបានសម្លាប់មនុស្សដោយគ្មានមេត្តា។
នៅទីបញ្ចប់, មេមួយ។
ផ្សាភ្ជាប់វានៅក្នុងប្រអប់មួយដែលមានត្រាវេទមន្ត។
ពួកគេបានកប់វានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ក្រោយមកលោក Wu Laoban
ចង់ផ្សព្វផ្សាយថា Wen Qing,
ដូច្នេះ គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ហាត់​ក្បាច់​អាយ៉ង។
គាត់បានយកអាយ៉ងនោះ។
ចេញពីប្រអប់នោះ។
បន្ទាប់មកគាត់បានលាបពណ៌វាឡើងវិញ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក សាលនេះ។
មានរឿងចម្លែកៗជាច្រើននៅពេលយប់។
អ្នកខ្លះឃើញអាយ៉ងនេះឡើងលើអាកាស
ជាមួយនឹងភ្នែករបស់វា,
សម្លឹងមើលអ្នកដោយស្លូតបូត,
ដូចជាមនុស្សរស់នៅ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ឃើញ​សាកសព​អាយ៉ង​នោះ។
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងខ្សែស្រឡាយរលុង,
បង្វិលជុំវិញនិងជុំវិញ។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
នៅក្នុងសិល្បៈសម្ងាត់របស់ Lu Ban,
មិនមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់នេះទេ។
វាត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានចេតនាអាក្រក់
ព្យាយាមប្រើរឿងព្រេង ធ្វើបាបមនុស្ស។
កុំជឿរឿងនេះ។
ជឿឬមិនជឿ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ពួកគេហៀបនឹងហាត់សមរបាំអាយ៉ង។
អ្នកបានចាកចេញប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
បើអ្នកចេញយឺត ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
អ្នកច្បាស់ជាស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​នោះ​ទេ។
នោះ​គឺ​ជា​មធ្យោបាយ​ឆ្ងាយ​ពេក។
នោះហើយជាអ្វីដែលជាងឈើបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​បើក​ទ្វារ​បន្ទប់​សម្លៀក​បំពាក់
ហើយបានចូលទៅមើល។
អាយ៉ងនោះ
វាត្រូវបានធ្វើឡើងយ៉ាងជាក់ស្តែង។
បន្ទាប់មក...
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក,
វាបាត់។
ឥឡូវនេះ
គ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់
គិតថាវាជាអាយ៉ងដែលកំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
វាហាក់ដូចជា
យើងត្រូវទៅជួបកូនឆ្កែនោះ។
វានៅទីនេះទើបតែពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលនៅទីនោះ។
លោក Yang Zong ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយកំពុងមើលខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាបាត់ទៅហើយ។
លោក Yang Zong ។